Repository: senlin/pinyin-slugs
Catalog: languages/so-pinyin-slugs-*.po
Languages: zh_cn

source: SO Pinyin Slugs Settings
zh_cn: SO拼音链接插件设置

source: Important Information
zh_cn: 重要信息

source: SO Pinyin Slugs automatically transforms Chinese character titles into pinyin slugs.
zh_cn: SO拼音链接自动将中文字符标题转换成拼音链接。

source: SO Pinyin Slugs will only work for new slugs, not on existing slugs. You can choose to rewrite the slugs of existing permalinks manually.
zh_cn: SO拼音链接插件只转换新文章的链接，不会修改已经存在的拼音链接。您可以在文章链接处输入新标题并保存来生成新的拼音链接。

source: <strong>Note:</strong> If you choose to manually rewrite the slugs of existing permalinks, then please keep in mind that the previous permalinks that have been indexed by search engines (like Google, Baidu) do not change automatically. This may impact your site ranking if you just leave it like that.
zh_cn: <strong>注意：</strong> 如果您选择手动修改已生成的链接，请注意，之前的链接可能已经被搜索引擎收录（比如百度，谷歌），并不会自动修改。这将会降低您网站的评级。

source: In that case you might want to add 301 Permanent Redirects for those specific links to your .htaccess file.
zh_cn: 这种情况下，您可能需要在您的 .htaccess 文件中为这些特定的链接加入 301 永久重定向。

source: A <strong>limitation of SO Pinyin Slugs</strong> is that it completely ignores anything other than Chinese characters in your slug. For example: if you have a product name with a number in it, then the plugin ignores this number. You will have to add that manually to the slug if needed. Likewise, if you're writing an English title and you combine it with some Chinese characters, the resulting slug will only contain the pinyin of those characters; in other words the English is completely ignored.
zh_cn: 一个重要的 <strong>SO 拼音链接缺陷</strong>是，它会完全忽略非中文字符。比如，您有一个产品名称包含数字，那么拼音链接会忽略此数字。如果有必要，您需要手动的在链接中添加此数字。或者您的标题是中英文混合的，英文部分会被忽略掉。

source: Slug Length
zh_cn: 拼音链接长度

source: By default the maximum slug length is set to 100 letters; anything over that limit will not be converted. If you want to change this limit, you can do that here.
zh_cn: 默认的最大长度设置为100个字符，超过此限制的字符将被忽略。如果您要修改这个限制，请在此修改。

source: Slug Glue
zh_cn: 拼音分隔符

source: By default the slug glue is set to empty string. If you want to change it, you can do that here.
zh_cn: 默认的分隔符是空字符串。如有需要请在这里修改。

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: If you have found this plugin at all useful, please give it a favourable rating in the <a href="%s" title="Rate this plugin!">WordPress Plugin Repository</a>.
zh_cn: 如果您觉得这个插件对您有所帮助，请在<a href=“%s” title=“为插件打分”>WordPress 插件仓库</a>打个好评。

source: If you have an issue with this plugin or want to leave a feature request, please note that I give <a href="%s" title="Support or Feature Requests via Github">support via Github</a> only.
zh_cn: 如果您对此插件有任何问题或想要提出功能请求，请注意我只通过<a href=“%s” title=“通过Github寻求支持和提取功能要求”>Github</a>提供。

source: About the Author
zh_cn: 关于作者

source: Hi, my name is Piet Bos, I hope you like this plugin! Please check out any of my other plugins on <a href="%s" title="SO WP Plugins">SO WP Plugins</a>. You can find out more information about me via the following links:
zh_cn: 嗨，我的名字是Piet Bos，我希望你喜欢这个插件！ 请查看<a href="%s" title="SO WP Plugins"> SO WP插件</a>上的任何其他插件。 您可以通过以下链接找到关于我的更多信息：

source: SO Pinyin Slugs
zh_cn: SO拼音链接插件

source: Settings
zh_cn: 设置
